Profesör...
Evleniyorsunuz, değil mi?
Bu düğüne elbette ben de onay verdim.
Evleneceğiniz kişi... Charles Arbor olsa bile mi?
O halde, benimle evlenir misin, Rio?
Yoksa beni alıp götürür ve hayatının geri kalanını benimle geçirir misin?
Celia...
Ben...
bir oyuncağım.
Dur!
Yakalayın onu!
Seni küçük...
Bu adam da kim?
Yakalayın onu! Hemen!
Kenara çekilin ve tek sıra halinde duvar oluşturun!
Yaklaşmasına izin vermeyin!
Büyücü ekibi, onu kontrol altına alın!
Foton Mermisi!
Bu kötü oldu!
Gelin ve damadı koruyun!
Fiziksel Yetenek Büyüsü!
Kuşatıp ele geçirin onu!
Efendim!
Her şey yolunda, Celia.
Bu sadece tören öncesi güzel bir gösteri.
Onlar, krallığımızın seçkinlerinin de seçkinleri,
kanıtlanmış soyları ve yetenekleri olan bir avuç insan.
Hiçbir kanunsuz haydut umut bile edemez ki...
Şey...
Seirei Gensouki
Celia!
Kont Claire, lütfen bekleyin!
O aptal.
Aileme leke sürüyor...
Dük Arbor!
Bırak beni!
Güvenlik önlemleri kusursuz olmalıydı!
Elimizden gelen her şeyi yapacağız.
Lütfen, isyancıyı kışkırtmayın.
Kont Hazretleri!
Profesör Celia...
Rahatsızlık için özür dilerim,
ama etrafımızdakiler kargaşa içindeyken,
durumu açıklamak istiyorum.
Biraz sessiz kalırsanız,
büyük bir yardımınız olur.
Rio, neler oluyor?
Telepati yoluyla doğrudan
bilincinize konuşuyorum.
Kelimelerinizi zihninizde odaklayın,
sesiniz bana ulaşacaktır.
S-Seni alçak...
Burada ne istiyorsun?
Sessiz ol!
Sana bir hesabım var!
Belki de gidip omurganı
ayağımla eziveririm!
B-Bekle, Rio!
Kimseyi öldürmeyeceğim. Bu bir oyun,
kargaşanın bir parçası.
P-Pekâlâ...
Neden bu kadar... güçlü?
Fazla zamanımız yok.
Hızlıca açıklayıp bitireceğim.
Misafirleri içeriye alın.
Evlenmeden önce, son kez sormak istiyorum,
kararınız nedir?
Sırf bunun için bütün bunları yaptın...
Zaten söylemiştim! Ben...
Kararınızı bilmek istiyorum, Profesör.
Duke Arbor'ın evi tarafından
biraz tehdit ediliyorsunuz, değil mi?
Güvenlik ekibi ne yapıyor?!
Eğer isterseniz, Profesör,
bu düğüne son vereceğim.
Çok zorbalık ediyorsun!
Zorbalık ve küstahlık ettiğimin
farkındayım.
Ama Profesör, siz benim için değerlisiniz.
Size çok şey borçluyum.
Önem verdiğim bir şeyi kaybederken
kenarda durmak istemiyorum!
Hayatım boyunca pişman olacağımı biliyorum.
Kaybedilen bir şey
asla geri gelmez,
ama henüz kaybetmediyseniz,
o zaman hâlâ zaman var!
Ömrünüz boyunca onurunuzun çiğnendiği
bir gelecek görüyorum.
Buna dayanamam.
Profesör, bu evlilik sizi mutlu edecek mi?
Eğer kendi duygularımı her şeyden öne koyarsam,
başkalarına zarar verebilirim.
Bu... doğru bir şey mi olur?
Bilmiyorum.
Ama eğer bu düğün gerçekten
doğru bir şey olsaydı,
O zaman yüzünde o ifade olmazdı.
Profesör, dileğinizi gerçekleştireceğim.
Bu yüzden, lütfen pes etme!
Eğer evlenmek istemediğimi söylersem,
ne yapmayı planlıyorsun?
Seni alıp buradan kaçacağım.
Böylece kimse Kont Claire'ın dahil olup olmadığını sorgulayamaz, değil mi?
Bu neden...
Rio, seni yakalayacaklar.
Endişelenme. Dileğini gerçekleştireceğim, Profesör.
Gerçi boğazına bıçak dayayan birinin söylemesi gereken bir şey değil bu.
Rio...
Ben... beni götürmeni istiyorum.
Bana bırak.
Kararımı verdim!
Kafamda bunu bitirdim!
Bu aşağılanmayı hisset!
Gelininizi herkesin gözü önünde kaçıracağım!
İşte başlıyoruz.
Celia!
L-Lord Charles!
C-Celia!
Ç-Çok özür dilerim, baba.
Sana söz veriyorum, yine görüşeceğiz.
Ne yapıyorsunuz? Çabuk onu yakalayın!
Tüm birlikler, peşinden!
Durun!
Sırayı bozmayın!
Sizler, hemen onu yakalayın!
Hücum!
Efendim!
Bu olamaz!
Ne?
D-Durun!
N-Ne yapıyorsunuz?
Hepiniz beceriksiz misiniz?
Başından beri planı buydu.
İçeri dalarken zıplama yeteneğini görmediniz mi?
Foton Mermisi!
Bu da ne?
Bir tür büyü eşyası kullanıyor sanmıştım ama... ruh sanatları mı?
O zamanlar o muymuş acaba...
En son gördüğümden beri güçlenmiş.
Öyleyse, buna ne dersin?
Celia!
Etkileyici.
Ne yapıyorsun?
Ateş etmeyi kesin! Ya Celia'ya isabet ederseniz?
Peşinden gidin! Yakalayın onu!
Herkes, dikkat!
Hava Şövalyelerimiz şu anda takipte.
Tüm birlikler hemen başkenti çevreleyen bir ağ oluşturacak şekilde dağılacak!
E-Efendim! Hemen!
Ve bu bölgenin güvenliğini sana bırakıyorum, Vanessa.
Her birimin kaptanları arasında koordinasyon sağla.
Bana işleri ne kadar iyi yürüttüğünü göster.
Efendim! Anlaşıldı, Ağabey!
Alfred!
Saldırganın kaçmasına izin verdin. Komutayı alma yetkini kim verdi?!
Daha da önemlisi, isyancının kim olabileceği hakkında bir fikrin var mı?
Bana karşı bir hesabı olduğunu söyledi.
Görünüşe göre pek çok aday olabilir.
S-Sessiz olun!
Sen de onu takip et! Hemen!
Yakalayıp geri getirin onu!
Zaten niyetim de bu.
Peki, o zaman...
Kahretsin.
Kahretsin. Kahretsin! Vurun ona!
Bu oldukça eğlenceli bir duruma dönüştü,
ama bir büyükelçi olarak sahip olduğum dokunulmazlık nedeniyle,
sanırım buradan kaçmamalıyım.
Yine de ona ve ortaya çıkmayan o ruha çok meraklıyım.
B-Bekle, Rio!
Bu hızlı. Çok hızlı gidiyoruz, değil mi?
Evet. Lütfen sıkıca tutunun.
Griffin birimiyle uğraşmak istemiyorum, bu yüzden biraz daha hızlanacağım.
P-Pekala.
Oldukça etkileyici bir delikanlıya dönüşmüşsün.
Çok teşekkür ederim.
Bu hıza biraz alışabildin mi?
Evet! Daha hızlı gidebiliyorsan, buyur gel!
Ha?
Bunu sen de duydun mu az önce?
O zaman sözünü tutacağım.
Böyle koşmaya devam etsem bile,
onlardan kurtulmak zaman alacak,
o yüzden bir süreliğine aşağı ineceğiz.
Batonu devredeceğim,
sonra tekrar buluşuruz.
B-Batonu devretmek? "Sonra buluşuruz" da ne demek?
Planın bir parçası bu.
Aslında bana yardım eden biri var.
Seninle telepatiyle ilk konuşan kız.
Aishia!
O zaman, planladığımız gibi.
Anlaşıldı.
N-Ne?
Bekle! Neler oluyor?
Ben dikkatlerini dağıtıp zaman kazandıracağım.
Profesör, siz ve o bu fırsatı kullanıp
başkentten birlikte kaçacaksınız.
Söz veriyorum, sonra buluşacağız.
Ve bu kız hakkında açıklama...
Yolda anlatırım.
İşte böyle.
Ona göz kulak ol.
B-Bekle, Rio!
Ben...
Gidelim mi, Celia?
Evet.
İşte orada!
Ama Lady Celia'yı göremiyorum!
Çıktığı sokak çıkmaz!
Yerdeki ekiplere haber verin!
Fişek atın!
Efendim!
İşaret fişeği!
Takviye çağırdılar. Planladığımız gibi gidiyor.
Geriye sadece onları iyice peşimden sürükleyip
gösterişli bir kaçış yapmak kaldı.
Blitz Shot!
Kaçmakta çok hızlı!
Saldırıya devam!
Blitz Shot!
Orada! Hadi gidiyoruz!
Sana izin verir miyim sanıyorsun!
Gerçekten çok fazlalar.
Dinlenmesine fırsat vermeyin!
Takviyeler geliyor.
Mümkün olduğunca yıpratalım onu!
Hadi yapalım!
Kimseyi öldürmemek...
bunu daha da zorlaştırıyor olabilir.
Ama...
Az önce Profesör Celia'ya pes etmemesini söyledim.
Şimdi pes edemem!
Oraya kadar.
Şimdi seni etkisiz hale getireceğim.
Lord Alfred!
Alfred mi?
O, Kral'ın Kılıcı denen adam değil mi?
Sadece yaralı sayısını artıracaksınız.
Hepiniz, geri çekilin.
Efendim!
Güçlü biri.
O kılıcın üzerinde güçlü bir büyü formülü var.
L-Lord Alfred geri çekiliyor...
Neden kılıçlarınızı bana çevirmiyorsunuz?
Sanırım beni hafife alıyorsunuz.
Ama bu şimdi sona eriyor.
Lord Alfred!
İsyancıyı göremiyorum.
Ona ne oldu?
Eğer darbenin tamamını yemiş olsaydı,
geride iz bile kalmazdı, ama...
Vurduğunu hissetmedim.
Ve arka sokaklara kaçtığına dair izler var.
Emin olmak için çevreyi arayın!
Bayan Celia'yı da arayacağız!
Efendim!
Aishia... Rio iyi, değil mi?
İyi. Neredeyse burada.
Aishia?
Gerçekten iyi mi?
Yeni döndüm.
Rio! Çok sevindim!
Seni endişelendirdiğimi biliyorum, ama artık
her şey yolunda, Profesör.
E-Evet.
Rio, bir yerin acımıyor değil mi?
Hayır, acımıyor.
Ve Aishia...
Teşekkür ederim.
Rica ederim. Önemli bir şey yapmadım ki.
Peki, gidelim mi?
Evet.
Bu gerçekten sorun değil mi?
Geri dönmek mi istiyorsun?
Hâlâ vaktinde yetişebilirsin, ama...
Ne? H-Hayır!
Sadece bunun gerçek gibi gelmediğini düşünüyordum, hepsi bu.
Sonuçta, bir an geleceğim o kadar karanlıktı ki hayatımın bittiğini sanmıştım.
Ama şimdi burada, benimle birliktesin Rio.
Beni kaçırdığın için teşekkür ederim, Rio!
Ne demek, rica ederim.
Bundan sonra ne yapacağımızı düşünmemiz gerekecek.
Evet, bu doğru.
Profesör Celia, kesinlikle yapmam gereken bir şey var.
Ama günlük ihtiyaçlar konusunda senin sıkıntı çekmene izin vermeyeceğim.
Bu konuda endişelenme.
Anlıyorum.
O halde bir süreliğine sana güveneceğim.
Tecrübesiz ve beceriksizim ama bana hoşgörüyle bakmanı umuyorum.
Asıl ben senin bana hoşgörüyle bakmanı umuyorum.
Ve...
Görüşmediğimiz zamanların telafisi için bol bol konuşalım!
Evet, öyle yapalım!
Geliyor.
Aishia?
Haruto, lütfen onlara yardım et!
Ne?
Celia'yı ben koruyacağım.
Lütfen!
Masato, neredeyiz biz?
Bana sorma!
E-Ee... şimdilik nerede olduğumuzu öğrenmeye çalışsak mı?
Sinyal Yok
Sinyal yok mu?
Bu acıtıyor!
Hayır!
Masato-kun!
Hayır! Birisi yardım etsin!
Aki-neechan!
Lütfen, o çocuklara korkunç bir şey yapmayın!
Siz farklı bir vagona geçin. Bu taraftan.
Muhafızlarınızdan biri bunu taşıyordu.
Bu şey de ne?
Bunu bilmiyorum.
Birisi bize yardım etsin!
Japonca mı?
Lütfen! Bizi buradan çıkarın!
Sadece ikiniz misiniz?
Japonca konuşuyor musunuz?
Bir kişi daha var.
Böylece her zaman yan yana, birlikte olabiliriz...
Ölsem bile seni koruyacağım, Mii-chan!
Yoksa... istemiyor musun?
Sen...
B-Bizi kurtardığınız için çok teşekkür ederim.
Benim adım Ayase Miharu.
Kader Buluşması
Ruh Günceleri
Heyecanlı Ekstra Manga
m 557 41 l 593 40 592 131 560 131
Sen...
Minazuki Futago tarafından
m 547 8 l 614 8 609 133 571 177 549 165
Evet!
Ben Celia!
m 571 11 l 619 11 617 143 596 160 578 147
Aishia...
Tıss
m 548 17 l 616 17 615 164 556 164
Ha ha ha...
Burası çok neşeli.
Rio
Haruto... Üzgünüm, daha çok erken...
Onii-chan
Seirei Gensouki:
Ruh Günceleri
Ruh Yıllıkları
İzlediğiniz için teşekkürler